♪
Yura-yura by Hearts Grow
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Kiba!
Naruto!
Kau tak apa-apa, Kiba?!
Yah.
Apa ini juga Genjutsu?!
Tak ada yang bisa lari dari Genjutsu Yakumo
termasuk Akamaru.
Karena..
Kita memiliki tabung saraf yang besar..
Otak besar kita.
Teman-teman, menjauhlah dari pintu.
Kikaichu!
寄壊蟲
Guru Kurenai..
Tolong katakan yang sebenarnya.
Jika tidak, Aku akan menghilangkanmu.
Aku memutuskan untuk menyegel Kekuatan Genjutsu-mu atas keinginanku sendiri..
..Hokage Ketiga tak termasuk.
Lampiaskanlah kekesalanmu..
Karena hanya Aku-lah yang pantas kau benci.
Aku mendengarnya..
Aku mendengar pembicaraanmu dengan Hokage Ketiga tentang penghancuran Clan Kurama.
Yakumo, kau salah paham..
Bohong!
Ayah dan Ibu-ku tidak mungkin mati hanya karena Api.
Orang tua-ku telah dibunuh..!
Apa?!
Shino..
Apa ini?!
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Yosh!
Aku mengandalkan kalian..
- Baik.
Nah sekarang~..
Satu, dua..
Masuk!
Ayo!
Naruto..
Naruto?!
Guru Kurenai, Kenapa Anda..?!
Yakumo, apa kau yang melakukannya?!
Dia mencoba untuk menyingkirkanku..
Jadi dia harus menerima konsekuensi-nya.
Kau salah.
Yakumo, kau telah salah paham.
Aku mendengar senua tentangmu dan Guru Kurenai dari Paman Unkai..
Hentikan, Naruto!
Dengar.. Guru Kurenai menyegel kekuatanmu, karena dia peduli padamu.
Apa yang kau bicarakan?!
Bukan hanya kau saja yang menderita..
Guru Kurenai menyembunyikan semua kebenarannya selama ini dan menderita sendirian.
Hentikan!
Kebenarannya?!
~Kekuatan Yang Seharusnya Disegel~
Guru Guy!
Hei, dimana yang lainnya?!
Shino dan Hinata sedang berjaga di lorong..
Tapi Guru Kurenai dan Naruto, sekarang berada dalam
dunia Genjutsu yang diciptakan Yakumo.
Hah.. Apa maksudmu?!
Aku akan menjelaskannya.
Paman Unkai, Anda harus istirahat.
Tidak..
Aku harus menjelaskan kebenarannya sekarang.
Tak ada yang bisa mengurus Yakumo dengan penuh kasih sayang selain Kurenai..
..sampai dia menyuruh Yakumo untuk menyerah
menjadi Shinobi.
Semangat Yakumo benar-benar kurang..
Tuan Murakumo sangat prihatin padanya.
Lalu suatu hari, insiden itu terjadi.
Kediaman Pemimpin Clan terbakar habis dan Yakumo hanya berdiri seperti patung didepannya.
Saat itu, Aku melihat..
Wajah menyerupai iblis perempuan sedang melayang
dikobaran api.
Setelah mempelajari identitasnya..
Aku seperti membeku karena ketakutan.
Apa.. kebenarannya?!
Guru, apa yang terjadi pada Yakumo?!
Celaka..
Yakumo.. Kau tidak tahu.
Kau tidak tahu apapun!
Sesuatu.. Benar.
Ada sesuatu.. dalam relung pikiranku.
Tapi.. Apa itu?!
Aku tidak bisa mengingatnya.
Celaka..
Naruto.. Hentikan itu.
Naruto!
Apa ini?!
Sialan.. Lepaskan Aku.
Aku hanya ingin hidup dengan harapan
semua orang dan kalian..
Tapi..
Kenapa semua orang malah menghalangiku?!
Aku hanya ingin menjadi pengguna Genjutsu.
Orang-orang memiliki jalannya masing-masing..
Kau pun memiliki jalanmu sendiri.
Benar..
Kau tidak perlu memaksa dirimu untuk menjadi
seorang Shinobi.
Tidak.. Aku tidak mau.
Semua orang bisa menghiburku dengan kata-kata..
Tapi Aku tahu..
Kalau mereka telah kecewa padaku.
Aku tak bisa hidup dengan menanggung beban
itu seumur hidupku.
Yakumo, Apa itu?!
Lari, Uroko!
Yakumo!
Aku sudah ingat.
Yakumo..
Benar.. Aku..
Seseorang dalam diriku telah membunuh Ayah dan Ibu-ku.
Aku membunuh mereka dengan Genjutsu.
Bukan, Yakumo.. Itu bukan kau.
Kau dan monster itu berbeda.
Tidak, kami sama.
Anda tahu..
Monster itu hidup dalam diriku.
Terima kasih.. Guru Kurenai.
Selamat tinggal.
Hentikan!
Yakumo!
Ap~Apa.. itu?!
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Untuk lebih memperjelas kejadian itu..
Kami meminta agar Yakumo diperiksa secara menyeluruh.
Dan akhirnya kami pun tahu kalau monster tersebut..
..adalah monster Ido yang diciptakan oleh alam bawah sadar Yakumo.
Monster Ido?!
Lalu Aku membuat permohonan langsung ke Hokage Ketiga..
Yakumo sudah tak bisa hidup dengan beban harapan kami dari dulu..
Dan alam bawah sadarnya berusaha untuk
menghapus semuanya.
Alam bawah sadar Yakumo mungkin berusaha untuk mencoreng Clan Kurama dan seluruh Desa Konoha.
Aku tak bisa menyetujuinya..
Meski berisiko tapi merenggut kehidupan Yakumo yang tak sadar akan kejahatannya, tak bisa dibiarkan.
Tapi sudah terlambat karena alam bawah sadarnya benar-benar telah dibangkitkan.
Berarti kita hanya perlu mengajari dia bagaimana mengendalikan dirinya sendiri..
..atau menyegel kekuatannya jika cara itu tak berhasil.
Tapi..
Meski sedikit berbeda dari kasus Yakumo..
Tapi ada seorang Bayi yang digunakan untuk menyegel
kekuatan Kyuubi dalam tubuhnya.
Itu konyol..
Tak ada praktisi Jutsu yang bisa menyegel kekuatan besar
yang dimiliki Yakumo.
Mungkin hanya ada 1 orang yang bisa melakukannya.
Tapi misi ini akan menjadi misi yang menyakitkan..
Semoga dia bisa mengajari cara mengendalikan
kekuatannya.
Tapi jika kekuatannya memang harus disegel, maka dia bisa
menghapus semua potensi yang dimiliki anak ini.
Lalu dia akan hidup dengan beban kebencian Yakumo dan juga Clan-nya.
Hokage Ketiga mengatakan itu lalu menangis.
Orang yang menerima misi menyakitkan itu adalah..
Yuhi Kurenai.
Begitu ya..
Jadi itulah yang disembunyikan oleh Guru Kurenai.
Aku tak tahu apapun mengenai Guru.
Aku tahu kalau Kurenai telah menyegel kekuatan Yakumo..
Tapi Aku baru dengar kalau kejadian itu disebabkan oleh
alam bawah sadar-nya.
Yah.. Hokage Ketiga telah meninggal..
Jadi sekarang rahasia itu hanya diketahui oleh Clan Kurama dan Yuhi Kurenai.
Guru menanggung beban sebagai orang yang jahat dan mempertahankan rahasianya.
Guru Kurenai..
Kau juga pergi.
- Tapi..
- Sakura..
Biar Aku yang berjaga-jaga disini.
Guru Guy..
Kau pasti mengkhawatirkan Naruto dan yang lainnya.
Pergilah.
Baik.
Aku serahkan Yakumo pada kalian.
Ada apa?!
Aku tak tahu.. Tapi..
Perasaan ini..
Ada sesuatu yang sangat berbeda dari sebelumnya.
Serangga-ku bertingkah aneh.
Apa yang terjadi di dalam?!
Apa Guru Kurenai baik-baik saja?!
Luar biasa..
Chakra yang tak ada bandingannya, sedang tercipta.
Naruto..
Kenapa?!
Kenapa kau ingin mengakhiri hidupmu sendiri?!
Yang harus mati adalah orang-orang yang memaksamu untuk memikul beban berat dan mencoba untuk menghilangkanku.
Siapa kau?!
Aku merayap disebuah lubang dalam pikiranmu
dan berkembang disana..
Namaku adalah Ido.
Akhirnya dia terbangun.
Guru Kurenai.. Apa itu?!
Saat itu Aku menjadi pelatih privat Yakumo.
Saat Aku memiliki keraguan mengenai kehebatan Genjutsu Yakumo..
Aku pun memeriksa sampai ke dalam jiwanya.
..dan Aku menemukannya.
Tapi Aku hanya berdiri seperti patung didepan
makhluk mengerikan itu.
Bukan Yakumo yang ingin disingkirkan oleh Hokage Ketiga..
Tapi Mosnter Ido itu.
Begitu ya.
Makhluk mengerikan ini,
jauh lebih kuat dari sebelumnya.
Tapi Aku harus bisa menghentikannya meski kami
harus saling membunuh.
Saling membunuh?!
Begitu..
Itulah alasan mengapa dia keluar dari Tim 8.
Aku akan mengambil perasaanmu ke dalam tubuh ini
dan menyelesaikan ini segera.
Brengsek!
Kau menghalangi jalanku.
Naruto!
Aku tak tahu, makhluk apa kau ini..
Tapi Kiba, Shino, Hinata, mereka semua menunggu Guru-nya kembali.
Naruto..
Kage Bunshin No Jutsu!
影分身の術
Jutsu-ku tak bisa aktif di dunia ini.
Kau adalah duri dijalanku..
Aku akan menghapusmu lebih dulu.
Awas!
Yakumo, sekarang hanya kau yang bisa
menghentikannya.
Dengar, Yakumo.. Semua orang memiliki makhluk
bertaring dipikiran mereka..
Dan itu selalu hidup dalam pikiran manusia dan akan tiba-tiba muncul.
Kekuatan besar makhluk akan muncul atas kehendaknya sendiri dan tanpa sengaja bisa menyakiti orang disekitarnya.
Tapi.. Jika makhluk itu bisa dijinakkan dan dikendalikan oleh kekuatan orang itu sendiri..
Maka itu akan menjadi kekuatan yang dahsyat.
Bahkan bisa membuat mimpimu terwujud.
Sekarang, bertarunglah..
Musnahkan monster yang kau ciptakan,
dengan tanganmu sendiri.
Tapi..
Yakumo, hanya kau yang bisa melakukannya.
Matilah, bocah.
Musnahlah kegelapan dalam pikiranku!
Mati!
Kenapa?!
Padahal Aku.. telah melayanimu.. dengan baik.
Guru Kurenai, Anda sudah kembali normal.
Guru.. Kurenai.
Kau berhasil, Yakumo..
Kau menghacurkan kegelapanmu sendiri.
Guru..
Kau berhasil, Yakumo.
Yakumo..
Dia sudah tahu, siapa yang benar-benar ingin
menyelamatkannya.
- Guru Kurenai..
- Guru..
Sekarang sudah aman.
Guru Kurenai..
Anda akan kembali menjadi Guru mereka lagi 'kan?!
Tentu saja.
Misi terakhirku dari Hokage Ketiga telah selesai.
- Guru..
Syukurlah..
Akhirnya seperti dulu lagi.
Sakura.
Naruto?!
Aku juga.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Scenario By Saboten
♪
Ini tidak lucu..
Kenapa kita harus rela kotor untuk orang seperti dia?!
Setuju.. Kita diperintahkan untuk melindungi Keindahan Alam tapi dia selalu menghalangi jalan kita..
Dan dia menggunakan orang lain sebagai kambing hitam dan tameng.
Apa menurutnya Shinobi mati dalam misi itu hal biasa.
Hah.. Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku juga..
Kalau begitu..
- Gunakan Rasengan..
- Gunakan Gatsuga..
- Dan hancurkan klien yang sangat menyebalkan ini.
Selanjutnya :
~Berharganya Artefak Tua~